Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que está escrito "vá para o inferno".
O tempo todo...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um entusiasmo estranho une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Mama irreconhecível
Maldita seja, coelhinha!
Vamos, gênio!
Me chamou, amo?!
Maldita coelhinha...
Vou te cortar!
Vou te dar...
...uma lição!
Daifuku-sama!
Está nos envolvendo a todos!
Para onde está apontando, senhor gênio?!
Não vai escapar!
Venha aqui!
Que incômodo!
Maji Giren!
Pare!
Daifuku-sama!
Desgraçada...!
Ela pegou outro leme!
Que coelha irritante!
Ela está pulando de um navio para outro,
fazendo com que se destruam sozinhos!
Isso é incrível, mesmo.
Não é?!
É incrível, não é?
Ela é como minha irmã mais nova!
Quando o ciclo lunar e
o clima estão a seu favor,
eles ficam muito fortes!
O ciclo da lua e o clima?
Sim.
Dizem que se os mink olharem
para a lua cheia em uma noite clara,
sua natureza selvagem, que está adormecida no fundo de suas memórias, desperta!
As pessoas chamam essa aparência
branca e feroz de...
...Sulong, o leão lunar!
Sulong?!
Originalmente, a transformação faz com que percam a cabeça e ataquem todos aleatoriamente,
então é muito incômodo.
Tanto para os outros quanto para si mesmos.
Para si mesmos?
O que você quer dizer com isso?
Se os mink não conseguirem controlar, eles ficarão exaustos após uma noite de luta...
...e morrerão!
O quê?!
Eles morrem?!
É uma espada de dois gumes...
Uma técnica de combate que
pode custar a vida.
Carrot-san...
Que grande ideia foi
pegar seus lemes!
Nesse caso, vou apoiá-la antes que vire uma luta corpo a corpo!
Apoiá-la?
Você vai cair no mar!
Não se preocupem.
É verdade!
Ele pode correr sobre o mar!
Porque ele é leve!
Vamos deixar que eles cuidem de garantir a rota,
nós continuaremos avançando na velocidade máxima!
Sim!
Esperem!
Desviem, para a esquerda!
Para a direita!
Lesma-osa!
Prometheus...
Zeus...
Mama?
Irmão Peros!
Mama está agindo estranho!
Lambida...
Sim, eu sei!
Ela perdeu peso e está com dificuldade para respirar!
Prometheus...
Zeus...
Napoleão!
O que aconteceu com Zeus e Prometheus?!
Estou chamando eles!
Já se passaram oito horas desde que o ataque de sua doença por comida começou!
É a primeira vez que demora tanto
tempo para conseguirmos parar um ataque.
E nunca a vimos tão faminta!
Nem mesmo nós sabemos
o que pode acontecer com ela agora!
É um monstro desconhecido.
Lambida.
Ela conseguirá chegar à Ilha Cacau?
A propósito, irmão Peros,
acabei de receber uma ligação dizendo que Pudding está trazendo o bolo para cá em um navio!
Ah, é mesmo?
Ela é nossa salvadora!
Bem, há um problema, irmão!
É verdade que Pudding está trazendo o bolo,
mas ela está no navio...
...de Bege, aparentemente!
Lambida?
Você disse Bege?!
Por que o bolo que vai salvar o país está no navio de uns assassinos?!
N-Não sei!
Como assim não sabe?!
O que vamos fazer?!
Não podemos mais confiar nesse bolo!
DENTRO DO TERRITÓRIO - NAVIO DE BEGE
O que você está fazendo, Perna Negra?!
Eu é que deveria dizer isso!
Não atrapalhem!
Eu nunca permitiria que envenenassem o bolo!
Big Mom vai comer este bolo.
Que idiota não colocaria
explosivos ou veneno sabendo disso?!
Podemos eliminar uma Yonkou!
Você não entende a grande oportunidade
que isso representa?!
Cale a boca!
Esta é uma luta onde coloco
meu orgulho como cozinheiro em jogo!
Não faça nenhuma besteira!
Vamos derrotar o inimigo com o sabor!
O quê?!
Não fantasie tanto!
Big Mom já comeu todos os tipos de doces deliciosos, de todas as partes do mundo,
então você teria que fazer um bolo
que supere todas as expectativas dela!
Isso é impossível!
Sim, é verdade!
Se não conseguirmos, morreremos!
E estou preparado!
Mesmo que tudo dê certo,
ela não vai nos deixar ir embora!
Cale a boca!
Acho que você não sabe
como a Big Mom era antes!
Eu te garanto que se você não aproveitar essa chance para matá-la, vai se arrepender...!
Pai!
O que você fez com ele?!
Perna Negra!
O que você deu para ele comer?
Pergunte a ele!
E-Estou morrendo de tão gostoso que está!
Este chantilly!
O quê?!
Estava tão gostoso que quase o matou?!
Pai, que alívio!
Ouça, Bege...
Não me importo se você tentar assassiná-la,
mas faça isso depois que o estômago
do meu cliente estiver cheio!
Vou alimentar qualquer um que esteja com fome!
Esse é o trabalho de um cozinheiro!
Pudding-sama!
O que aconteceu com ela?!
Bege, faz muito tempo que
não uso minhas habilidades!
Confie no poder dos doces!
Droga...
Sinto que fui hipnotizado!
É possível que este bolo
faça com que a Big Mom também...
Sim...
Já entendi...
Bem, depressa!
Já terminaram de cobrir?!
Falta um pouco!
Chiffon-sama!
Dois cozinheiros foram
vítimas do doce aroma!
Gente!
Resistam até que esteja terminado!
Sim!
Fique seguro...
Nami-san, estou indo!
Depressa, depressa!
NA SUPERFÍCIE DO MAR TERRITORIAL
PROMETHEUS E ZEUS
Para onde?
Para a frente!
Estou sentindo o sinal telepático de Napoleão!
Caramba, Prometheus...!
Isso aconteceu porque você voltou
para comer todo o fogo!
Quem você acha que foi
que me deixou ferido, Zeus?!
A mulher inimiga te manipulou!
Nós somos homies especiais,
criados usando a alma de mama!
Se você a trair de novo por
sua gula, não vou perdoar!
Desculpe, mas aquelas nuvens de
trovão estavam deliciosas!
Você realmente entende?!
O leme não funciona!
Estamos à deriva!
DENTRO DO TERRITÓRIO - SUNNY
Podemos avançar!
Assim podemos romper a linha inimiga!
Carrot é incrível!
Chopper!
Nós vamos proteger o navio!
Sim!
Não, elas estão voltando!
Carrot-san, que maravilhosa!
Ei!
O esqueleto está correndo sobre o mar!
Tanto faz, parem ele!
Não posso ficar para trás!
Fogo, fogo!
Estou perdendo a consciência!
Já tenho que parar.
Quantos navios faltam?!
Maldita coelhinha!
Majin Giren!
Me salvei!
Não vai escapar!
Majin...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Gênio...
Carrot-san!
...Saidan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...triturador.
Morra, garota!
Desculpe-me, Pedro...
Barão Cadáver!
Que alegria que você está bem!
Usei humildemente minha habilidade
para fazer todos naquele navio dormirem!
Você fez o suficiente.
Vamos voltar!
Você me salvou!
Obrigado!
Igualmente!
Como você volta ao normal?
Posso voltar ao normal se cobrir meus
olhos para evitar que vejam a luz da lua.
Seja com chapéus ou óculos coloridos...
Ou apenas fechando os olhos...
A luz da lua nos estimula!
Você ficou muito linda!
Carrot...
Você está bem?!
Sim...
Obrigada!
Graças a você, superamos
os apuros que estávamos!
Os inimigos nos cercaram e
quase afundaram o navio!
Fico feliz por ter ajudado.
Posso ir um momento para um quarto
onde não consiga ver a lua?
Sim!
Deixe o resto conosco e descanse!
Irmão Peros!
Nosso irmão Daifuku
não pode mais lutar!
Sua frota está à deriva!
Que inútil é o Daifuku!
Mama...
Você está realmente bem?!
Eles chegaram.
Já estão aqui, mama!
Zeus!
Prometheus!
Vamos lá!
Mama?!
Ela parece uma pessoa diferente...
E essa agilidade?
Foi por causa da fome?!
Lambida...
Quantos anos se passaram desde que vimos
mama se mover com essa agilidade?!
Me dêem o bolo de casamento!
Big Mom está vindo atrás de nós!
Napoleão!
Vire uma espada!
Sim, mama!
O que diabos é isso?!
Mama...
Chapéu de Palha!
Não pode ser!
Big Mom!
E essa aparência?!
Onde está meu bolo de casamento?
Recuem!
Preparem-se até para abandonar o navio!
Mas...
Ah...
Estou com tanta fome.
Mas isso é a única coisa que vai me satisfazer.
Onde está?!
O bolo de casamento!
Não!
O Sunny...!
Oh, não!
Como afugentamos esse monstro?!
CIDADE FARINHA - ILHA TRIGO
Que susto!
Os espelhos das casas...
CIDADE FARINHA - ILHA TRIGO
Se isso continuar, todos os espelhos
da cidade vão quebrar!
Ninguém imaginaria que a luta de Katakuri-sama
no Mirro World duraria tanto...
WHOLE CAKE ISLAND
Não param de chegar avisos alertando
sobre a quebra de espelhos em várias ilhas!
Já são nove e meia da noite.
Já se passaram quase doze horas desde
o ataque à festa do chá!
O que diabos está acontecendo?
Droga!
Ei, vocês...
Querem que a gente conte algo interessante?
Ei, não faça isso!
Isso vai dificultar ainda mais a sobrevivência
dos Chapéus de Palha!
Do que se trata, Stussy-sama?
Na festa do chá, Linlin...
...tinha a Caixa Tamate do Palácio Ryugu.
Essa caixa...
...foi dada pelo Chapéu de Palha Luffy, certo?
O que isso significa?
Essa Caixa Tamate...
...estava cheia de explosivos.
Você tem certeza-bon?
MIRRO WORLD
Ah, tão perfeito e incrível como sempre.
Meu irmão mais velho Katakuri!
E então?
Ainda não consegue acertá-lo, atirador?
Eu tenho atirado nele
enquanto escondo minha presença,
mas ele se move muito rápido.
Droga!
Nossa, você é inútil!
Que patético!
Se não eliminarmos o Chapéu de Palha logo,
meu irmãozinho Katakuri vai derrotá-lo!
Gente!
Quem meu irmão mais velho vai elogiar?
Claro que será a Flampe-sama!
Isso que eu pensei!
Eu tenho quarenta e um irmãos mais velhos.
E quarenta deles votaram na
competição de melhor irmã mais nova.
E eu ganhei!
Sou a favorita de todos!
Isso significa que sou
a melhor irmã mais nova!
CHARLOTTE FLAMPE (15 ANOS DE IDADE)
FILHA TRIGÉSIMA TERCEIRA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
PRESIDENTA DO FÃ-CLUBE DE KATAKURI E DO ESQUADRÃO SUICIDA
Eu sou a mulher que se tornará
a Rainha das Irmãs Mais Novas!
Que fofa!
Todos queremos ser a favorita
do meu irmão Katakuri!
Mas suas trinta e oito irmãs,
sem exceção, o adoram!
E todos os seus irmãos mais novos
também o admiram!
Tem muitos rivais!
Então vou ajudá-lo e ganhar pontos!
Entendemos, Flampe-sama!
Nós também queremos
que Katakuri-sama nos ame!
Vocês não importam para mim!
Embora, quando chegamos aqui,
ele estava agindo estranho.
Mas agora ele parece impressionante, como sempre!
Não suporto ver meu irmão
sofrendo contra um inimigo!
Ele sempre deve ser perfeito!
Ou vou me decepcionar!
É isso aí.
Mas não é que ele esteja sofrendo...
É só que o inimigo é muito persistente!
Ele sofreu tantos ferimentos mortais,
mas continua se levantando!
Que idiota!
Ridículo.
Bolo de casamento!
Vocês o esconderam aqui dentro?!
Espere, Big Mom!
Não está aqui!
Pare!
O bolo não está neste navio!
O que você disse?!
Não diga bobagem!
Isso não é possível!
Meu filho me disse que estava aqui!
Se não estiver, terei que
matar meu primogênito!
E-Ela se lembrou!
Se você estiver mentindo,
você pagará com sua expectativa de vida!
O quão lúcida ela está?!
Pensei que poderia enganá-la!
Não ousem chamar
meu filho de mentiroso!
Ei, Napoleão!
Sim, mama!
Vamos lá!
Conhaque!
Vamos cortá-lo em dois e queimá-lo!
Uma espada gigante em chamas!
Impossível!
Fuja, Jinbe!
Morra!
Kairagi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pele de peixe granulada.
Hahaba!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada destruidora.
O que diabos?!
Ele parou
o Conhaque!
Jinbe!
Não pense...
...que você pode me superar
em força, maldito tubarão!
Jinbe-san!
Oh, não!
Jinbe!
Onde está?!
Tragam o bolo!
Estou morrendo de fome!
Carrot!
Pare, Big Mom!
Carrot está naquele quarto!
Se querem que eu pare,
Nami!
me digam onde ele está!
Estou bem!
Oh, não!
O fogo da cabeça da
Big Mom incendiou a vela!
Onde esconderam...
Fuja, Nami!
...aquele bolo enorme?!
Guard Point!
Chopper!
Oh, céus...
Olhe no que você se transformou!
Você está cada vez mais estranho!
Vou adicioná-lo à minha coleção de feras raras!
Pequeno guaxinim redondo!
Não sou um guaxinim!
Sou uma rena!
Quando eu conseguir o bolo de casamento,
tanto você quanto o Soul King serão meus!
Me solte!
O bolo não está aqui, e eu não sou sua propriedade!
Chopper!
Oh!
Se o navio afundar,
minha mentira também!
Se perderem o navio,
será o fim deles.
O navio...!
O navio está em chamas!
Gomu Gomu no...
...Hawk Stamp!
Ele tentou desviar?
Por que as luzes não se apagam...
desses...
...olhos!
Não entendo.
Cair é um ato vergonhoso!
O navio...!
O navio está pegando fogo!
Onde está o bolo de casamento?!
Me solte!
Chopper!
Oh, não! Oh, não!
Precisamos apagar o fogo!
Água, água!
Kairyuu...
...Ipponzeoi!
Ai, ai!
Droga!
De repente, a água...!
Jinbe-san!
Mama!
Abandone este navio, Big Mom!
Então,
me dê o bolo!
Gyojin Karate Ougi:
Buraikan!
Mama!
O quê?!
Incrível!
Ela a afastou!
Jinbe, você é incrível!
Que alívio!
Você conseguiu!
Gente!
Se permitirmos que continuem danificando o navio,
não poderemos olhar nos olhos
do Luffy e dos outros!
Não diminuam a velocidade do navio!
Estaremos perdidos se Perospero
e os outros nos alcançarem!
Sim!
Entendido!
Conte conosco!
Desculpe,
mas a Big Mom vai se recuperar rapidamente!
Como está a Carrot?!
Ela está bem!
Vamos escapar a toda velocidade!
Mama, você está bem?!
Sim!
Não foi nada mal, Jinbe!
Lá vem ela!
Já sei!
Tenho uma ideia!
Vou cortá-lo!
Que ótima ideia, mama!
Assim com certeza vou encontrá-lo!
O bolo de casamento!
Agora ela está maior!
Se ela balançar isso contra nós,
realmente vai destruir o navio, não é?!
Pelo menos não está no navio!
Muito bem, Zeus-chan...
Você adora, não é?!
Essas são...!
Black Ball!
Delicioso!
Que delícia!
É isso aí!
Vamos, coma!
O que eu vou fazer?!
Não vou cair nesse truque de novo!
Não me engane, manipuladora!
Nami!
Sou eu.
Era você?!
É isso...
O raio não me afeta,
pois não tenho carne!
Oh?
Você quer lutar comigo, Soul King?!
Você nem conseguiu me arranhar
com sua espada!
É verdade...
Então, pelo menos,
você poderia me mostrar sua calcinha?
O quê?!
Tudo bem.
Terminei!
Hanauta Sanchou...
...Tamashii no...
...Yahazugiri!
Você era nosso alvo
desde o início, Zeus!
D-Dói!
Droga!
Eu baixei a guarda!
Aguente, Zeus!
Seidenka Black Ball!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Esfera negra de carga positiva.
Descarregue e relaxe, Zeus-chan!
Droga...!
I-Isso é...!
O quê?!
Mama!
Não pode ser, mama!
Eles mataram o Zeus!
Mama!
Deu certo!
Com isso, podemos ganhar muito tempo!
Vamos aproveitar para aumentar a distância!
Depressa, Brook!
Sim!
Segure-se!
Estou de volta!
Bem feito!
Bem-vindo!
Brook, você é incrível!
Minimizamos o dano,
mas é bastante grave.
Ah, certo.
Recuperei algo.
Ah, Zeus!
N-Não é perigoso?!
Acho que ele não tem forças para atacar.
Oh, onde estou?
Bem-vindo, Zeus.
O-Obrigado...
Agora que me lembro...
...você acabou de tentar me eletrocutar.
Desculpe...
Se se desculpar resolvesse tudo,
não precisaríamos da marinha nem dos comissários.
Você se confundiu, não é?
Eu nunca tive a intenção
de nos tornarmos amigos.
O quê?
Vou te perguntar de novo.
Você quer ser meu servo...
...ou prefere a morte?
Pense bem.
Mama, mama!
Cale a boca...
Mama!
Persiga-os, Prometheus!
Sim, mama!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL